Ecoutez-moi tous !
Demain, c'est la visite annuelle !
Cet enfoiré d'Onizuka
va s'introduire chez nous !
Nous devons montrer notre refus
d'avoir cet abruti comme prof !
Vous ne devez pas
le laisser entrer chez vous !
Si vos parents le laissent entrer,
vous devez tout faire
pour qu'il s'en aille.
Vous avez pigé ?
C'est seulement la visite annuelle.
Y'a pas de quoi s'énerver.
C'est pourtant évident,
c'est à cause de sa mère.
Vous allez coopérer, hein ?
Evidemment.
Bien...
Maudit Onizuka...
Jamais je ne te laisserai
entrer chez moi !
Professeur... Vous allez rendre
visite à nos parents, vous aussi ?
Tu parles de la visite annuelle ?
Quelle corvée, ce truc.
Vous n'allez pas la faire ?
Non, je rencontrerai les parents
pour la remise des bulletins.
Pourquoi rendrais-je visite
à des mères de plus de 40 balais ?
C'est pas faux...
Les visites aux parents,
c'est pas votre truc, hein ?
Lâche-moi.
Il paraît que la mère de Murai
n'a pas encore 30 ans.
Oui, c'est vrai.
En plus, elle est ravissante.
Et célibataire, avec ça.
Quoi ?
C'est vrai ?
- Réponds !
- Oui, c'est vrai.
BUNNY LAND
Elle n'est toujours pas rentrée...
Ce serait plus simple
d'aller la voir directement.
Je veux d'abord m'assurer
que c'est bien une jolie femme.
Vous, les collégiens,
vous manquez encore d'expérience...
Vous ignorez
ce qu'est vraiment une jolie femme.
T'as apporté la photo ?
Le jour de cette fête du sport,
la mère de Murai
a été prise en gros plan.
- Quoi ?
- Tu deviens un homme...
- Mais non, c'est juste...
- On s'en fout, fais voir !
- C'est bon, attendez !
- Donne-moi ça !
Regardez-moi cette beauté !
Ça va pas ?
C'est plutôt à moi de dire ça.
Pourquoi regardez-vous ma photo
avec cet air lubrique ?
C'est la vraie !
Professeur...
Professeur ?
Non mais,
c'est quoi, ce bordel ?
Maman, reste pas là !
Kunio ?
Ce garçon est dans ta classe, non ?
Il l'a appelé ''professeur''...
Ça doit être son prof particulier.
Bon, j'ai faim, moi !
Dépêche-toi de faire à bouffer !
Il est déjà si tard ?
Désolée, je m'y mets tout de suite.
C'est foutu, il a vu ma mère...
Il va revenir... J'en suis sûr !
Salut ! Je viens
pour la visite annuelle.
Je suis désolée,
Kunio n'est pas encore rentré.
Vous en faites pas,
c'est pas grave.
Nous pourrons discuter
entre adultes.
Et ensuite...
Alors, vous élevez seule
votre fils ?
Ça ne doit pas être facile.
Oui, c'est un enfant difficile.
Plus maintenant.
Laissez-moi devenir
le père de Kunio.
On ne peut pas faire ça...
Vous êtes son professeur !
Une fois nus,
nous ne serons plus
qu'un homme et une femme.
Je ne peux résister
à de telles paroles !
Essaye un peu, enfoiré !
Qu'est-ce que tu fabriques, Kunio ?
Ce prof n'est qu'un obsédé...
Il va sûrement
venir chez moi en premier...
Bordel.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Hé, écoutez tous !
Le prof ne rendra pas visite
à nos parents !
C'est vrai ?
Oui. J'ai surpris
une conversation en salle des profs.
On peut dire qu'on a du bol.
Murai, je dois te parler.
Quoi ? T'es sûre ?
Bah, il faisait trop sombre
pour bien voir... Hein, Saeko ?
Moi je suis sûre
que c'était Onizuka et ta mère.
Hier soir, elle est partie
après avoir reçu un coup de fil.
Alors là, c'est super louche...
Ils avaient l'air très proches.
Je suis sûre
qu'ils vont bien s'entendre.
L'enfoiré ! Je le laisserai pas
s'approcher de ma mère !
En tout cas,
t'as pas intérêt à nous trahir
comme Kikuchi et Yoshikawa.
T'inquiète...
Tant mieux alors.
Aïe ! Ça fait mal !
La visite aux parents
n'est qu'une formalité.
Ce n'est donc pas indispensable.
Ma mère ne peut pas tomber
amoureuse d'un abruti pareil.
Mais elle a toujours eu de drôles
de goûts, en matière d'homme.
Voilà pourquoi
je n'irai pas voir vos parents.
Vous le leur expliquerez.
Allez, Murai, viens avec nous.
Non, pas aujourd'hui.
Désolé les gars.
Maman ?
Tiens, Kunio.
Tu es déjà rentré ?
Tu arrives juste à temps,
je dois sortir.
Tu vas sortir dans cette tenue ?
Comment tu trouves ?
Ça me va bien, non ?
Qui croirait
que j'ai un fils au collège ?
Où est-ce que tu vas,
habillée comme ça ?
A un rendez-vous.
Je risque de rentrer tard.
Tu peux commander ce que tu veux.
Un rendez-vous ?
Ce serait quand même pas...
Ça me semble pas possible,
mais si ça se trouve...
elle a rendez-vous avec ce crétin.
C'est lui ?
Non, c'est juste un play-boy.
Elle, je la connais,
c'est une de ses collègues.
J'ai eu une de ces peurs.
Elle a rendez-vous
avec cette fille.
Je croyais que c'était Onizuka...
Madame !
Je vous ai fait attendre !
Quoi ?
Vous êtes en retard.
J'étais très excité
à l'idée de sortir avec vous
et j'ai mis du temps à me préparer.
Allons nous asseoir pour discuter.
Onizuka !
RESTAURANT MIYAJI
J'ai eu Kunio
lorsque j'étais en quatrième.
En quatrième ?
Alors vous aviez...
13 ans.
A cette époque,
j'étais très amoureuse
et j'ai décidé
de garder cet enfant.
C'est admirable
pour une fille de 13 ans.
Les difficultés
ont alors commencé.
Le père m'a quittée
lorsqu'il a su que j'étais enceinte.
Puis, mes parents m'ont reniée.
J'ai donc quitté la maison
et je me suis installée à Tokyo.
Ceci explique son comportement.
Il n'a jamais pu
faire confiance à un homme.
Ils s'enfuient
quand ça tourne mal.
Voilà sa vision des adultes.
Ils s'enfuient
quand ça tourne mal...
Mais c'est peut-être normal,
il n'a jamais eu de père, après tout.
Merde...
De quoi ils peuvent bien parler ?
S'il vous plaît...
Vous désirez
commander autre chose ?
Non, ça va.
J'ai déjà un jus de fruit.
Minute !
Où est-ce que vous vous croyez ?
Ça fait des heures que vous êtes là !
C'est un commerce, ici !
Écoute, un jus de fruit,
ça fait de moi un client, non ?
Kunio !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Et merde !
Tu t'inquiétais pour ta maman,
alors tu l'as suivie, c'est ça ?
En fait, t'es pas un ''sacripant'',
t'es un ''s'agrippant'' !
Elle est bonne, celle-là, hein ?
Un ''sacripant'' et un ''s'agrippant''...
Je passais dans le coin,
c'est tout !
Qu'est-ce que tu fous
avec cet abruti ?
Tu n'as pas honte ?
C'est ton professeur principal !
Excuse-toi !
Moi, faire des excuses
à cet abruti ?
Tu te fais tout le temps avoir !
Cette fois-ci,
faudra pas venir pleurer !
Kunio !
Je peux plus le voir, ce mec.
Il s'est carrément
foutu de ma gueule !
Je te jure,
je vais me le faire, cet abruti !
T'es pas d'accord, Fujiyoshi ?
Alors, t'es chez toi ?
Tu les as laissés seuls ?
Ouais.
C'est pas
ce que tu voulais éviter ?
Ta mère a bien dit
que c'était un rendez-vous, non ?
Les rendez-vous d'adultes,
tu te doutes bien
où ça se finit après le dîner.
Où ça se finit ?
Bah, à l'hôtel !
Au love hotel !
LOVE HOTEL
Enfoiré d'Onizuka !
Si jamais tu touches à ma mère,
je t'arrache la tête !
Le couple de tout à l'heure ?
Ils sont déjà partis.
Ils avaient l'air de bien s'amuser,
mais ils ont fini la soirée ailleurs.
C'est pas possible...
Ma mère ne peut pas faire ça
avec ce crétin...
Et si elle tombe enceinte ?
Regarde, Kunio,
c'est ta petite soeur.
Kunio, tu as devant toi
ton nouveau papa.
Tu t'appelleras désormais
Onizuka Kunio !
ONIZUKA KUNIO
Non !
Décoloré de mes deux !
Je vais te buter !
Faut s'excuser
quand on bouscule les gens !
Qui c'est
que tu veux buter ?
Reviens là, sale morveux !
Maman ?
Vraiment ? Elle était rentrée ?
Tant mieux, alors.
Ouais, ma mère est moins bête
que je croyais.
Ça veut pas dire
qu'il s'est rien passé.
Aizawa, t'insinues encore
qu'il s'est passé quelque chose ?
Pas du tout.
Je m'en fous complètement.
Je dis juste que ce genre de rumeur
pourrait le faire renvoyer.
Un professeur couche
avec la mère d'un de ses élèves.
C'est une bonne idée, ça !
N'est-ce pas ?
Arrêtez !
Tu veux utiliser ma mère ?
Même si c'est pour le bien
de la classe,
je refuse !
Murai...
C'est moi qui vais
m'occuper d'Onizuka.
Alors, laisse ma mère tranquille !
Murai...
Allons-y, Saeko.
Miyabi...
Ce n'est qu'un faible,
comme les autres.
Hé, il faut que vous voyiez ça !
Il s'est fabriqué une douche ?
Regardez !
Il se les parfume aux phéromones !
Aucun doute, il a un rencard !
Il compte passer
aux choses sérieuses !
Espèce de fumier !
Hé, Onizuka !
Si vous voulez sortir avec elle,
faudra d'abord me battre !
Ça me va.
J'ai remporté le tournoi national
d'Ikebukuro à ce jeu-là !
Vous avez aucune chance !
Le tournoi national ?
Impressionnant.
Arrêtez de vous la jouer,
on sait que vous faites de la moto.
Et voilà, je vous laisse sur place !
Dommage pour vous ! Vous pouvez
dire adieu à votre rencard !
C'est parti...
Onizuka a mis la gomme,
il remonte dur.
Il rattrape Murai.
Quoi ?
Espèce de fumier !
Vous le faisiez exprès !
Je m'étais mis un handicap.
Sans ça, ça aurait été trop facile.
Arrête ton char !
Vous allez voir !
Quoi ?
Le champion national, hein ?
Faut jamais se la péter !
Dans ce monde,
y'a toujours plus fort que soi !
Enfoiré ! Vous passerez pas !
Vous entendez ?
Vous passerez jamais !
Gros naïf !
Quoi ?
C'est pas possible !
Et voilà...
J'ai gagné le droit
d'aller à mon rendez-vous.
Professeur...
T'as enfin compris ?
Pauvre crétin !
Qui voudrait vous serrer la main ?
Je vous laisserai pas
aller à ce rendez-vous !
Hé, revenez !
Murai !
Dis, Murai, on n'y est pas allés
un peu fort ?
On s'en fout ! C'est un con !
Attendez !
Cette voix...
Revenez !
Revenez ou je vous pulvérise !
Petits salopards !
- Onizuka !
- Il est pas humain, ce mec !
Filez-moi la clé ! La clé !
Je vais pas aller
à mon rancard avec ça !
Je vous avais prévenu !
Arrêtez-vous !
Kunio ?
Maman ?
Revenez ici !
Monte !
Vite !
Vous êtes là ?
Professeur ?
Encore merci pour hier soir.
C'était un plaisir.
Je t'interdis
de parler à ce blaireau !
Maman, c'est moi qui te protègerai !
Ne te fie jamais
à ce genre de type !
Murai, petit salopard !
T'es quand même gonflé !
Professeur !
Tu refuses d'accepter ta défaite !
Tu t'enfuis quand ça tourne mal !
Tu détestes peut-être les adultes,
mais tu agis exactement comme eux !
Ça m'étonnerait
que tu puisses protéger une femme !
La ferme !
Maman !
Abrutis ! Faites attention !
Vous n'avez rien ?
Non. Merci.
Maman...
Kunio, tu n'as rien ?
Murai...
Pour sauver quelqu'un,
il faut être prêt à risquer sa vie.
Ta détermination
doit être inébranlable.
Bon, c'est pas tout ça...
mais j'ai rendez-vous, moi.
Au revoir, madame.
Amusez-vous bien !
Bah, il a rendez-vous
avec qui, alors ?
Avec la mère d'un autre élève.
Bon, la prochaine...
ce sera ta mère, Kusano !
Il appelle ça ''la visite annuelle
à l'extérieur avec les mamans''.
Quoi ?
Eh ouais, c'est comme ça.
Bon, faut que je me dépêche.
La visite aux parents
n'est qu'une formalité.
Selon lui, cela ne lui permet pas
de bien connaître les parents.
Ce n'est pas un prof ordinaire...
- C'était pour ça...
- On l'avait mal jugé.
Oui, nous en avons parlé avant-hier.
Que pensez-vous de mon idée
de ''rendez-vous'' ?
C'est une excellente idée !
Je suis pour à 200% !
Hier soir,
c'était son premier ''rendez-vous''.
Nous avons seulement pris un verre
et après, nous avons passé
la soirée à parler de toi.
Tu crois vraiment...
Tu crois vraiment
que je vais gober ça ?
C'est Onizuka !
Le roi des obsédés !
Tout ce qu'il veut,
c'est coucher avec toi !
Cette visite annuelle,
il en a rien à foutre !
Depuis quand te permets-tu de prêter
de telles pensées aux autres ?
Ecoute, maman...
on voit bien
que tu ne le connais pas.
Peu importe.
Quand il faut agir,
il agit.
Ça, c'est un homme...
Un vrai.
Maman...
Tu l'as vu comme moi.
Le professeur Onizuka a risqué
sa vie pour me sauver...
Le fumier...
Le sale fumier...
Je ne l'accepterai jamais !
- Hé, Murai !
- Attends-nous !
Murai !
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation : SATO Yoko,
Julien POULY, Arnaud DELAGE
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
Si je saute,
vous devez jurer
de plus jamais revoir ma mère !
Si j'avais été votre prof,
je vous aurais appris ceci :
Si t'es un homme
et que t'es dans le pétrin...
Tu dois t'en sortir tout seul !